[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 6]
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
Tidak sakit lagi.
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
Aku di sini.
Tidak sakit lagi.
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
Anda di sini.
Aku tidak melihatmu tadi.
Aku pikir kamu tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Saya biasanya bangun pagi
untuk latihan pagi.
Selain itu, untuk janji penting
seperti ini,
Saya biasanya
tiba lebih awal dari orang lain.
Apakah Anda memiliki banyak janji penting?
Berikan padaku.
Apa?
Obat saya.
Jangan bilang kau lupa lagi.
Tentu saja tidak.
Meskipun aku tidak terlalu peduli
tentang masalah keluarga,
Aku tidak akan pernah lupa
apa yang aku janjikan padamu.
Aku sangat bisa diandalkan, Kak.
Serahkan saja padaku.
Anda tidak perlu terlalu dekat.
Terakhir kali kamu demam
dan pingsan,
Dokter memberikan banyak instruksi,
tetapi Anda tidak mendengarnya.
Dokter meresepkan
obat yang berbeda untuk gejala Anda.
Beberapa untuk menurunkan demam.
Beberapa untuk mengurangi peradangan.
Ada yang bersifat oral dan ada pula yang bersifat topikal.
Aku khawatir kamu mungkin
minum obat yang salah atau melewatkan dosis.
Jadi
Aku sudah mengurutkan semuanya
dan menaruhnya dalam kotak kecil ini.
Ketika kamu pergi bekerja,
bawa kotak ini bersamamu.
Waktu dan dosis ditandai di atasnya.
Anda dapat mengikuti petunjuk berikut ini.
Setiap hari...
Lu Siyu.
Apakah aku mengambil
obat-obatan ini
atau tidak
adalah keputusan saya sendiri.
Jadi
Kamu benar-benar membenciku.
Saya tidak.
Aku tidak membencimu.
Aku hanya tidak terbiasa dengan
orang-orang menjadi begitu dekat.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku mengurus diriku sendiri sendirian.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Kamu tidak membenciku.
Itu hebat.
Ingat
untuk meminum obat ini tepat waktu.
Dokter mengatakan
luka lama Anda terinfeksi.
Anda harus minum obat tepat waktu
agar Anda dapat segera pulih.
Ada apa?
Pahit sekali.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku tertawa karena
ketika kamu berdebat dengan ibuku
dan Siyue,
kamu sangat galak,
tapi sekarang, hanya minum obat saja
membuat wajah Anda mengerut.
Ketika aku masih kecil,
Saya juga tidak suka minum obat.
Keluargaku akan
sering memberiku permen buah ini.
Hanya satu bagian kecil
dapat menghilangkan rasa pahit
di mulut Anda.
Jika suatu hari kamu merasa
obatmu pahit,
pekerjaanmu sulit,
atau hidupmu sulit,
lalu hanya
buka satu dan makanlah.
Ini pasti akan membawa rasa manis
di hatimu.
Kekanak-kanakan.
Sebelumnya, tidak banyak buku seperti ini.
Apakah kamu membelinya?
setelah Anda pindah?
TIDAK.
Saya bertanya pada Tuan Mo
untuk membantuku
selesaikan masalah ini terlebih dahulu.
Ini bukumu?
Sebagian besar buku-buku ini
sebenarnya dibelikan untukku oleh saudaraku.
Sebenarnya,
Saya mulai belajar memanah
karena dorongan dari saudaraku juga.
Karena ada
sangat sedikit buku tentang teori panahan di sini,
setiap kali saudaraku melakukan
perjalanan bisnis ke luar negeri,
dia membawa kembali beberapa buku teori
untuk saya.
Jerman.
Bahasa inggris.
Latin.
Semua buku ini
adalah edisi asing asli.
Bisakah Anda memahaminya?
aku bisa mengaturnya
Jerman dan Inggris.
Untuk bahasa Italia,
Saya juga mengandalkan penerjemah.
Tapi Latin...
aku tidak tahu kenapa
saudaraku membeli
asli Latin ini untukku.
Pada jaman sekarang ini,
siapa yang masih bisa mengerti bahasa Latin?
Saya bisa.
Anda tahu bahasa Latin?
Sedikit saja.
Dan
Sinan-lah yang mengajariku.
Itu masih lebih baik dariku.
Apakah kamu punya waktu hari ini?
untuk membantuku
menerjemahkan daftar isi?
Cukup gunakan yang pendek ini
jam pagi.
Anda hanya perlu menerjemahkan kontennya
dari satu atau dua buku.
Ada pula catatan saudaraku di dalamnya.
Jika Anda bisa memahaminya,
Itu akan sempurna.
Baiklah.
♪ Aku akan menjadi angin untukmu ♪
♪ Sulit dipahami dan tidak pasti ♪
♪ Aku akan melintasi musim
untuk memelukmu ♪
♪ Aku akan menjadi hujan untukmu ♪
♪ Dalam rentang waktu yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang kesepian ♪
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
Sekian untuk hari ini.
♪ Berubahlah menjadi cincin
untuk memegang erat hidupmu ♪
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Aku pergi dulu.
Jangan lupa membawa kotak obat Anda.
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
Ingatlah untuk minum obat tepat waktu.
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu
menggantikan waktu ♪
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
Apakah kamu akan kembali besok?
♪ Hanya kamu ♪
Aku akan menunggumu.
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
♪ Aku akan tenggelam ke dalam hatimu
menggantikan daun-daun yang gugur ♪
♪ Angin tak pernah berhenti,
begitu pula pikiranku ♪
♪ Aku akan memberikan jiwaku padamu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
Apakah semuanya sudah siap, Ling Ke?
Lakukanlah.
Apakah prosedur kepegawaian, daftar staf
dan penilaian komprehensif semuanya sudah siap?
Semuanya sudah siap, Presiden Ye.
Kalau begitu, mari kita selesaikan dengan cepat.
Dapatkan kembali semuanya
Itu seharusnya menjadi milik kita.
Dipahami.
[Lautan Awan]
Semua orang, harap tetap di tempat.
Jangan bergerak.
[Grup Hotel Awan Laut]
[Lautan Awan]
Kami telah ditunjuk oleh presiden baru
untuk mengambil alih semua urusan manajemen senior
dari Laut Awan.
Sekarang kalian masing-masing
perlu meletakkan
semua pekerjaan Anda saat ini,
termasuk komputer,
buku catatan,
hard drive portabel,
dan semua dokumen.
Jangan sentuh satupun dari mereka.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Wakil Presiden Keuangan]
Ini kantor Tuan Ye.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Ye telah pensiun.
Kantor ini
sekarang menjadi milik wakil presiden yang baru.
Wakil presiden baru?
Siapa ini?
Ini aku.
[Lautan Awan]
Ling Ke.
Apakah kamu...
Ya.
[Lautan Awan]
Yang menggantikan Ye Yuezhi
sebagai Lautan Awan
Wakil Presiden Keuangan yang baru
[Mare Nubium, Ling Ke,
Wakil Presiden Keuangan]
adalah aku.
[Lautan Awan]
Mama.
Sumber internal di Mare Nubium
baru saja melaporkan
Bahwa Ye Haimeng
telah membawa orang kembali lagi.
Kali ini dia
tidak hanya mengambil alih Kantor Presiden
dan Kantor Sekretaris,
tetapi juga otoritas personalia
dan otoritas keuangan.
Jika hal ini terus berlanjut,
tiga tahun kerja keras
kami telah memasukkannya ke dalam Laut Awan
semuanya akan berakhir di tangannya.
Mustahil.
Berpikir mengambil otoritas personel
dan otoritas keuangan
akan membiarkan dia mengendalikan seluruh Mare Nubium,
dia terlalu naif.
Kami telah membangun jaringan kami
di Mare Nubium selama tiga tahun.
Setiap tingkat di bawahnya diisi
oleh orang-orang kami.
Bahkan di tingkat dewan,
bisakah dia memilikinya
lebih banyak sekutu dari kita?
Ye Haimeng belum kembali selama bertahun-tahun,
jadi tentu saja kita punya
lebih banyak orang dalam dewan.
Tapi kita tidak bisa bersaing
dengan porsi saham
dia pegang sekarang, Bu.
Mama.
Dia mencopot Jiang Lin
dari jabatan presiden
tepat di depan banyak orang.
Jika kita membiarkan dia terus melakukan ini,
Aku takut seluruh keluarga Lu kita
akan dijatuhkan olehnya.
Menghancurkan keluarga Lu?
Mari kita lihat apakah dia punya kemampuan yang diperlukan.
Tapi kalian berdua
telah mengelola Mare Nubium
selama tiga tahun.
Saat Ye Haimeng kembali,
dia hanya dengan cepat
dilucuti
posisi Anda.
Terutama Jiang Lin,
Anda telah bersama keluarga Lu kami selama bertahun-tahun.
Apakah kamu tidak mempelajari taktik apa pun?
Mama.
Ibu, Ibu tidak adil.
Jiang Lin mungkin sudah
bersama keluarga kami selama bertahun-tahun,
tapi dia selalu begitu
bekerja dengan tekun untuk keluarga Lu kami.
Ye Haimeng mengalahkannya.
Bukannya dia tidak bisa melawan.
Itu hanya dalam situasi itu,
bahkan kamu dan Tuan Ye
tidak bisa memberikan perlawanan.
Bagaimana kita bisa menyalahkannya?
untuk segalanya?
Lu Siyue!
Belum lagi
kamu hanya peduli pada Siyu.
Siyu bisa belajar di luar negeri
tanpa rasa khawatir,
hanya fokus pada panahannya.
Dia tidak pernah membantu keluarga
dengan apa pun.
Bertengkar dengan keluarga Ye
atas warisan Sinan
sangat penting,
tapi apakah dia pernah mengatakan sesuatu?
atau melakukan sesuatu tentang hal itu?
Siyue.
Renungkanlah kesalahanmu!
Ibu, Anda memang lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan!
Saya khawatir di masa depan,
setelah warisan Sinan dibagi,
kamu akan memberikan setiap sennya
kembali ke Siyu.
Omong kosong!
Kamu dan Siyu adalah anakku.
Aku mencintai kalian berdua sama rata.
Saya bekerja keras merencanakan segalanya.
Apa tujuan semua ini?
Ini semua demi kalian berdua!
Dan lihatlah Anda dan suami Anda.
Selama 3 tahun ini
Anda mengelola Mare Nubium,
Berapa banyak uang yang telah Anda ambil
dari perusahaan?
Apakah kamu sungguh pikir aku tidak tahu?
Mama.
Ibu, kau benar.
Siyue baru saja
terlalu cemas
dan berbicara omong kosong.
Ibu, tolong jangan dimasukkan ke hati.
Minta maaf pada Ibu sekarang.
Siyue.
Hal yang paling penting sekarang
bukan untuk anggota keluarga kita
untuk berdebat tentang siapa yang telah melakukan apa.
Ye Haimeng sedang mendatangi kita
secara agresif,
dan kartu di tangan kita
hampir habis.
Kartu kita habis?
Kita baru saja memulai.
Dia hanya seorang gadis kecil yang naif.
Saya belum memainkan kartu saya.
Kali ini,
Aku tidak hanya akan berpegang pada
37% saham
dimiliki bersama oleh Sinan dan dia,
tapi juga membuatnya
mengerti dengan jelas
bahwa keluarga Lu
bukanlah sesuatu
dia bisa dengan mudah mengacaukannya.
Kemarilah.
Siyu.
Ayah.
Bagaimana perasaanmu?
Menginap di tepi pantai,
Saya pulih cukup baik.
Tetapi begitu saya sampai di rumah...
Ayah.
Kenapa kita tidak punya Tuan Mo?
membawamu kembali ke sana sebentar?
Udara di sana bagus.
Sinar mataharinya juga bagus.
Anda akan pulih lebih cepat.
Dalam keluarga ini,
dia masih anak bungsuku
siapa yang paling peduli padaku.
Apakah kamu
keluar lagi?
Ya.
Saya telah menjadwalkan latihan dengan seorang teman.
Klub panahannya butuh investasi.
aku ingin melihat
jika saya dapat berkolaborasi dengannya.
Jika Anda membutuhkan uang,
katakan saja padaku.
Ayah.
Saya memenangkan banyak hadiah uang
saat saya berada di luar negeri.
Saya sudah menyimpan semuanya.
Jumlah kecil ini
tidak layak untuk Anda khawatirkan.
Dalam keluarga ini,
kamu
orang pertama yang tidak meminta
uang padaku.
Sepertinya
putra bungsuku
memberiku lebih sedikit masalah
daripada Sinan dan Siyue.
Siyu telah berada di luar negeri
selama beberapa tahun terakhir
dan telah menjadi cukup mandiri.
Tapi Siyu,
pernahkah kamu berpikir
tentang mengambil alih Grup Changlu untuk saya
atau menggantikan saudaramu Sinan
Tapi Lautan Awan?
Ayah.
Bersama Anda di Changlu Group,
ditambah beberapa direktur lainnya
dan Tuan Mo,
bagaimana mungkin ia membutuhkan aku?
Adapun
Lautan Awan,
menurutku tidak
kita harus mengambilnya kembali.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Karena
Lautan Awan
Awalnya adalah milik keluarga Ye.
Itu hanya setelah saudara laki-lakiku
menikah dengan Ye Haimeng
bahwa dia mendapatkannya
sebagai milik bersama.
Setelah kecelakaan besar seperti itu,
saudaraku sudah tiada,
dan keluarga Ye
juga sangat menderita.
Ye Haimeng nyaris
berhasil kembali hidup-hidup.
Kita seharusnya tidak menggunakan pernikahan
untuk menyandera dia.
Selain itu, menurutku
Ye Haimeng tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kita seharusnya tidak memperlakukannya seperti ini.
Siyu sangat baik
secara alami.
Anda benar sekali.
Namun ketika menyangkut keluarga,
warisan,
dan minat,
tidak ada seorang pun yang benar-benar bisa
membuat segala sesuatunya menjadi sangat jelas.
Mulai sekarang,
jangan khawatir tentang hal-hal ini.
Lakukan saja apa yang kamu suka.
Oke.
Saya mengerti, Ayah.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Teruskan.
Awasi Lu Siyu dengan saksama.
Waspadalah terhadap orang yang punya niat buruk
mengambil keuntungan darinya.
Saya sudah mengambil semua perusahaan
segel dan sertifikat resmi.
Oke.
Siapa yang baru saja keluar?
Di mana orang yang ada di tempat kerja itu?
Kejar dia!
Apa kamu yakin?
Departemen Hukum sudah menerima
surat permintaan perubahan.
Apa yang telah terjadi?
Saya harus menemukan Haimeng.
Kita akan membicarakannya nanti.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Presiden]
Dewan telah mengajukan permohonan
ke Departemen Hukum
untuk mengganti perwakilan sah
Mare Nubium?
Apa kamu yakin?
Saya sudah melihat tanda tangannya
dari lebih dari setengah direktur
dalam sistem perusahaan.
Departemen Hukum
juga telah mengirimi kami
surat pertanyaan perubahan.
Sesuai prosedur,
mereka seharusnya sudah
menyerahkan aplikasi elektronik
ke otoritas yang lebih tinggi.
Presiden.
Ibu Zhang dari Kantor Sekretaris
telah diam-diam mengambil
segel dan sertifikat perusahaan penting
dan sudah pergi.
Ke, segera ke Departemen Hukum
dan dapatkan pengacara pelaksana
untuk memblokir permohonan perubahan perwakilan hukum
.
Tan Xin, ikut aku mengejar
sekretaris itu.
Apa pun yang terjadi,
jangan biarkan siapa pun
ambil stempel dan sertifikat penting perusahaan
keluar gedung.
Beritahu tempat parkir bawah tanah
untuk menghentikan semua kendaraan.
Jangan biarkan satu pun pergi.
Mengerti.
Aku seharusnya membawa
medali liga Anda kembali.
Coba saya periksa.
Ketemunya.
Aku akan memberikannya kepadamu saat kita bertemu nanti.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku
untuk membawanya kembali dari luar negeri,
kalau begitu biarlah saya investasikan sahamnya lebih besar.
Sampai jumpa lagi.
Oke, aku mengerti.
Baiklah, saya berangkat sekarang.
Kakak ipar.
[Formulir Pernyataan Kematian Penduduk]
Siyu.
Mau keluar?
Saya akan pergi ke klub panahan
untuk latihan.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Tidak ada yang istimewa.
Hanya keluar untuk menjalankan beberapa tugas.
[Anak]
Angkat teleponnya, Ye Haimeng.
♪ Atas namanya ♪
♪ Bakar kanon mawar ♪
♪ Biarkan lautan awan mendengar ♪
♪ Akulah teguran takdir ♪
♪ Atas namanya ♪
♪ Robek kontrak sialan ini ♪
♪ Carilah di dalam reruntuhan ♪
Semua stempel dan sertifikat perusahaan
ada di sini.
Tidak ada yang hilang.
Presiden.
Presiden, saya salah.
Mereka membuatku melakukannya.
Tolong ampuni saya, Presiden.
Jika kamu berani melakukannya,
jangan minta maaf sekarang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tolong ampuni saya, Presiden.
Tan Xin,
bawa dia pergi
dan menyerahkannya ke polisi.
Tolong ampuni saya, Presiden.
Aku mohon padamu.
Presiden!
[Anak]
[Tolak][Jawaban]
Angkat teleponnya, Ye Haimeng.
[Anak]
Halo.
Anda akhirnya menjawab panggilan saya.
Hai Haimeng.
Anak,
Siapa yang memberimu izin
memanggilku dengan namaku?
Kamu seharusnya memanggilku...
Ini bukan saatnya bercanda!
Aku baru saja bertemu Jiang Lin
di tempat parkir.
Aku melihatnya memegang
sebuah dokumen
dengan nama saudara laki-lakiku
dan foto di atasnya.
Kalau aku tidak salah,
dia mungkin sedang mengajukan
pernyataan kematian untuk saudaraku.